Die Silvernavigation ist eine auf Javascript-basierende responsive Navigation für Webseiten, welche als technische Basis für Ihre Navigation dienen soll. Sie kommt mit nur ganz wenig und grundlegendem CSS und erfordert dass Sie sich selber sich um das Layout kümmern und auch Ahnung davon haben. Aufgrund dieser Einfachheit ist die Silvernavigation für alle möglichen Szenarien einsetzbar.
Sie erfordert dass die Anker-Elemente in einer unsortierten Liste kommen und dass diese Liste ein Eltern-Element mit der Klasse „silverNavigation“ hat. Eine aktives LI-Element sollte die Klasse „active“ besitzen. 
